- Detektere når nytt bilde har kommet
  - Hvis noe bryter outline, vent.
  - Hvis funnet ark - OK. Vent minst 30 sek for nytt bilde (men fortsett å ta bilder)
  - Detekter helt svart flate før nytt bilde tillates

- Detekter punkter/binærkode i bildet.
- Gjør bilde kvadratisk
- Ignorere outline av bord (sirkulær)
- Fjerne logo
- Fjerne punkter.


HArdware:
- Lag sentreringsmulighet, shift kamera langs to akser.


Sjekk for hånd
Hvis hånd, vent på ikke hånd
Ikke hånd: Start timer (2 sek?)
Ny hånd i grace-period: avbryt og vent på ikke hånd igjen.
Ta bilde.
Hvis ikke detektert, vent to sek, prøv igjen
Hvis ikke, vent på hånd igjen.

Hvis detektert, sjekk om ny posisjon.
Hvis ny posisjon, behandle og upload.

