- Fjern litt av kanten av sheet for å hindre svarte linjer pga ujevn kant.

- Detektere når nytt bilde har kommet
  - Hvis noe bryter outline, vent.
  - Hvis funnet ark - OK. Vent minst 30 sek for nytt bilde (men fortsett å ta bilder)
  - Detekter helt svart flate før nytt bilde tillates



Sjekk for hånd
Hvis hånd, vent på ikke hånd
Ikke hånd: Start timer (2 sek?)
---> mangler denne: Ny hånd i grace-period: avbryt og vent på ikke hånd igjen.

Ta bilde.
Hvis ikke detektert, vent to sek, prøv igjen
Hvis ikke, vent på hånd igjen.

Hvis detektert, sjekk om ny posisjon.
Hvis ny posisjon, behandle og upload.




BUGS:

Klarer ikke landscape-bilder - detekterer hjørner men velger feil.
